Hadi ama!
Kaçak gibi koşuyorum,
Bir şeyler kovalıyor beni
Kalbim hızla çarpıyor
Boğazım kurudu, sanki çatlıyor
Hiç kimse için değil,
Kimseye ait değil,
Bu an bizim, işte şimdi...
Acıyı çözüyorum,
Kalplerimizi çözüyorum,
Gölgeleri çözüyorum
Nefesimizi kesen,
Ötesine uzanıyorum,
Karanlığı yırtıyorum
Savaşta ve aşkta
Uzaktaki ışığa doğru,
Evet, yoldayız
Rock yapmak istiyorum...
Kalbimi sallıyorum
Beklettiğim için özür dilerim.
Ben, Ibiki Morino, Chūnin Sınavı'nın ilk aşamasının gözetmeniyim.
Siz, Gizli Ses Köyü'nden olanlar!
Sınav başlamadan önce istediğiniz gibi davranamazsınız!
Daha en baştan elenmek mi istiyorsunuz?!
Özür dileriz. İlk kez sınava giriyoruz, kendimizi tutamadık...
Hmph. İyi bir fırsat, şunu söyleyeyim.
Gözetmenlerin izni olmadan hiçbir savaş, mücadele vb.
eylemlere izin verilmeyecek!
Ve izin alsanız bile,
rakibin ölümüne yol açabilecek hareketler yasaktır.
Benimle uğraşan herhangi bir domuz anında elenir.
Anlaşıldı mı?!
Bu sınav kolay görünüyor!
Şimdi, Chūnin Sınavı'nın ilk aşamasına başlıyoruz!
Başvurularınızı teslim edin,
karşılığında bu numara kartlarından birini alın,
ve o numaraya karşılık gelen sıraya oturun!
Ardından, yazılı sınav kağıtlarını dağıtacağız!
Yazılı mı? Kağıt mı?
Kağıt...
Kağıt testi mi?!
Motorları Çalıştırın.
Chunin Sınavı Başlıyor!
Herkesin yerleri dağınık...
Ne yapmalıyım?
Tamamen büzüşmüş, büzüşmüş...
Naruto için en kötü türden bir test...
Naruto...
Ah! Sen Hinata'sın!
Ne zamandan beri buradasın?
B-Beraber elimizden geleni yapalım.
E-Evet.
Onu hiç fark etmemiştim.
Hinata'nın hiç varlığı yok...
Bu ilk test için birkaç önemli
kural var.
Hiçbir soru kabul etmeyeceğim,
o yüzden iyi dinleyin!
İlk olarak, birinci kural!
Başlangıçta her birinize
on puan verilecek!
Yazılı testte toplam
on soru var!
Her soru bir puan değerinde.
Ve bu test, puan düşürme
sistemine dayalı.
Yanlış yaptığınız her soru için
bir puan kaybedeceksiniz!
Üç yanlış yaparsanız,
yedi puanınız kalır!
Eğer on yanlış yaparsam,
sıfır puanım olacak...
İkinci kural.
Geçme veya kalma durumu,
üç kişilik takımların toplam
puanlarına göre belirlenecek.
B-Bir dakika!
Takımların toplam puanı
derken ne demek istiyorsunuz?
Kes sesini!
Bunun çok iyi bir nedeni var!
Kapa çeneni ve dinle!
Eğer anladıysanız,
işte en önemli bir sonraki kural!
Gözetmenler tarafından
kopya çekmek veya benzeri bir eylemde
bulunduğu tespit edilenler...
her eylem için iki puan kaybedecek.
Ne?
Oh!
Yani...
bu test sırasında, sınav sonuçları
beklenmeden
elenecek olanlar da olabilir.
Bu, yazılı sınav soruları dışındaki
şeylerden puan kestikleri anlamına geliyor.
diğer şeylerden
puan kesiyorlar.
Garip şekilde kopya çekenler...
kendi sonlarını hazırlayacaklar.
Sizi istediğim zaman kontrol edeceğim.
Eğer bir şekilde Chūnin olmayı
hedefliyorsanız,
bilin ki bir Shinobi örnek bir
Shinobi gibi davranmalıdır.
Rahat olun!
Evet... evet!
Naruto’yu saymazsak,
Sasuke ve ben iyiyiz!
Naruto sıfır puan alsa bile...
biz onu telafi ederiz...
Ve eğer takımdan bir kişi bile
sıfır puan alırsa...
O takımdaki herkes kalacak!
Ne?!
Ne dedi o?!
İki tehditkâr bakış hissediyorum...
Naruto?
Bu arada, son soru test başladıktan
kırk beş dakika sonra
verilecek!
Test süresi bir saat.
Başla!
Acaba...
Acaba şimdi
işler ciddiye mi bindi...?
Naruto!
Sakın sıfır puan alma!
Naruto daha şimdiden
panik yapmıyor değil mi...?
Bu kötü oldu...
Hiç de bile!
Biliyorum, daha önce buna benzer
birçok engeli aştım...
Böyle zamanlarda, telaş yapmadan
ve abartmadan
tüm sorulara göz atmalı!
Sonra da tüm çabamla
anlaşılması kolay görünen
sorulara odaklanmalıyım!
Bakalım, ilk soru...
bir kod metni, ha...
Mükemmel, derim!
Sonraki! Sonraki!
Bakalım... ikinci soru...
Diyagramdaki B parabolü,
yedi metre yükseklikteki bir ağaçtan
Düşman Ninja A'nın Shuriken'ini
atabileceği maksimum mesafeyi gösteriyor...
Bu Shuriken'in oluşturduğu elipsten
çıkarılabilecek Düşman Ninja'nın
karakterini tahmin edip cevaplayın,
aynı zamanda düz arazideki
en uzun menzili de cevaplayın
ve temelini açıkla.
Bu... tahminlere dayalı
entegre bir problem.
belirsiz koşullar ve dinamik
enerji analizi uygulaması!
Naruto'nun bunu çözmesi
imkansız!
Yani...
benim dışımda neredeyse kimse
bu sorunu çözemez!
Tamam, sıradaki!
Sıradaki!
Diğer sorunlar...
sadece zor olanlardan ibaret.
Anlıyorum...
Bu sorunlardan birini bile
anlamıyorum.
Oh hayır, bu kötü!
Cidden! Cidden!
Ne yapmalıyım?
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
Eğer elli bir takımdan onu
geçebilirse,
kendimi zorlamaz ve makul bir puan
almazsam kötü olur.
Hileye davet eden bir sistem gibi...
Umarım Sasuke ve Naruto
panik yapıp hile yapmaz.
Sorun değil...
Naruto o kadar da aptal değil...
Bunu biliyorum...
Panik yapma...
Şimdilik yapılacak tek şey,
çok, çok dikkatli olmak...
ve yakalanmadan hile yapmak!
Hayır! Hayır! Yapamam, bu iyi değil,
iyi değil!
Bu kadar ince buzda yürüyemem!
Her neyse, bu karmaşık tantana...
Hile yapacağımızı varsayan
bir numara gibi.
Muhtemelen o kağıtla kontrol ediyorlar...
Biri yakalandı.
Hile yapmak iki puan kaybettirir.
İki puan kesintisi, ha...
Normalde, hile yakalandığı an
başarısızlık sayılırdı...
Bilin ki beceriksizce hile yapanlar
kendilerini mahveder.
Shinobi örnek bir Shinobi gibi davranmalı.
Anlıyorum, demek böyleymiş.
Bu sadece bir başarı testi değildi!
Asıl amaç...
yoğun bilgi toplama yeteneğini
test etmekti,
aldatma ve gizleme tekniklerini
tamamen kullanarak.
"Shinobi çift blöfü okumalı,"
hah...
Yani, gözetmenin asıl amacı...
eğer kopya çekeceksen,
"beceriksizce değil",
"örnek bir Shinobi gibi",
yakalanmadan yapmandır.
Bu açıdan bakıldığında,
puan kesme sisteminin sıradışılığı,
kopya çekerken yakalananlara sadece iki puan kesilmesinin yumuşaklığı anlam kazanıyor.
Yani,
burada test edilen şey,
doğru cevapları nasıl toplayabileceğimiz,
gözetmenler veya kopya çektiğimiz kişi tarafından
yakalanmadan...
yapabilmemizdir.
Çabuk fark et, Naruto!
Bu ölümcül bir hataya dönüşecek!
Fark et!
Bu kötü. İnan bana...
Eğer bu testin amacı bilgi toplama becerisini ölçmekse...
o zaman bu sınıfta bir yerde...
soruların cevaplarını bilen biri olmalı!
Demek Gaara da başladı, ha...
Hmph... sana güveniyorum, Crow.
Harika, iyi çocuk, Akamaru!
Şimdi dördüncü soru!
Bu ritme bakılırsa...
Vuruş sırası...
ve vuruş sayısı...
Anladım.
Tamam! Lütfen söyle bana.
Sekiz, ha.
Lee, eğer görebiliyorsan,
baş bandını tak!
Zaman hızla geçiyor!
Ah, dostum! Korkarım yapabileceğim tek şey kopya çekmek...
Ama eğer yakalanırsam,
Sakura ve Sasuke için sorun olur.
Öte yandan,
eğer sıfır puan alırsam...
Sakura ve Sasuke de benimle birlikte başarısız olacak.
Naruto...
Sana... testimi göstereceğim.
Ha...?
Hinata ne diyor...?
N-Neden benim için böyle bir şey yapıyor?
Yoksa... bir tür oyun mu?
Ama Hinata böyle şeyler yapacak biri değil...
Hayır... Ama belki de Kiba ve diğerleri onu kandırıp beni tuzağa düşürmeye çalışıyorlardır...
Hinata, sana bir şey soracağım!
Ha?!
Neden bana gösterdin ki?
Şey... aslında...
Ben... ben...
Senin, Naruto...
şu aşamada gitmeni istemiyorum...
B-Bak...
biz dokuzu buradaki tek çaylaklarız...
ve gelecek için bir sürü endişem var, o yüzden!
Anladım! Sana karşı bir tuhaf şüphe duyuyordum!
Her neyse! Bu inanılmaz bir şans, bence!
İyi ki Hinata'nın yanındayım...
O neydi şimdi?
Dönmek üzereydim...
B-Bu neydi böyle, hocam?!
Beş hata yaptın. Elendin!
Olmaz ki...
Onun iki arkadaşı, siz ikiniz de
dersten çıkın, hemen.
#23 elendi!
#43 ve #27 elendi!
Hayııır!
Hey, hey! Beş kere kopya çektiğime dair
kanıtın var mı?!
Cidden, bu kadar insanı düzgün kontrol ediyor musunuz?
Dinleyin...
Biz Chūninler arasında bile, bu sınav için seçilmiş elitleriz.
Bir kere bile göz kırpmanızı gözden kaçırmayız...
Bir bakıma,
bu güç kanıtımızdır.
Naruto?
Çabuk... Bak...
Hinata... Anlamıyorsun, değil mi?
Ne?
Benim gibi harika bir ninja
kopya çekmez. İnan bana!
N-Naruto.
A Ama...
Ayrıca, bir şey ters gitseydi,
bana kopya çekmemde yardım ettiğin için
başın belaya girerdi, değil mi?!
Ne?!
Naruto...
Ben... üzgünüm...
Gereksiz bir şey yaptım...
Yok, sorun değil.
Ben... büyüklenmiştim.
Ne yapmalıyım?
Çok aptalım.
Byakugan!
Sharingan!
Tüm hareketlerini kopyalayacağım!
Elim akıcı bir şekilde hareket ediyor...
Bu adamla hemen büyük ikramiyeyi vurdum.
Sakura, sen işini bitirmiş gibi görünüyorsun, ha.
Zekânı kabul ediyorum,
alnının genişliği de
olağanüstü.
O yüzden bana teşekkür etmelisin.
Bu Jutsu'nun hedefi olma şansına
erdiğin için teşekkür et.
Ninja Sanatı, Zihin Transferi Jutsu!
Demek Ino... o Jutsu'yu kullanmaya başladı...
Ino'nun bu büyüsüne karşı koymak imkânsız...
Sakura, zihnine kısa bir süreliğine
yerleşmeme izin verdim.
Cevapları hızlıca ezberlemeliyim.
Bu cevapları Shikamaru ve Choji'ye
aktarmalıyım.
#59! Başarısız!
#33! #9!
Bu, başarısız olan on üçüncü grup.
#41 başarısız.
#35, #62 başarısız!
Olamaz!
Şu velet...
Gözünü bile kırpmadan bu kargaşanın
içinde soğukkanlılıkla ilerliyor.
Yeni biri için oldukça iyi iş çıkarıyor.
Görme sinirleri bağlandı...
Üçüncü göz... açıl!
Ah! Gözüme toz kaçtı...
Kahretsin!
Affedersiniz.
Ne oldu?
Tuvalete gitmem gerekiyor...
Tuvalete kadar size eşlik edeceğiz.
Anlıyorum...
Neyse... gözetmenler o kadar da özel değil!
Gözetmenlerin bir arttığını fark etmiyorlar...
Hah, öyle düşünmüyor musun...
Karga?
Test başladığından beri
kırk dakika geçti...
Yirmi dakika kaldı... ha...
Madem iş buraya geldi,
Bu, sınav başladıktan kırk beş dakika sonra
verilecek son soru.
Tek yapılacak şey buna güvenmek.
İnan buna!
Alsam bile, yanlış yaparsam
ömür boyu Genin mi kalacağım?!
Gerçekten mi? Gerçekten mi? Gerçekten mi?
Almazsam, yoldaşlarımla birlikte
hemen kayıp mı düşeceğim?
Olmaz, olmaz, olmaz.
Onuncu sorunun umutsuz kuralı!
İyi değil, iyi değil, iyi değil.
Hangisini seçeceğime karar veremiyorum!
Ne yapmalı, yapmalı, yapmalı, yapmalı.
Bu gerçekten, gerçekten kötü!
Kötü, kötü, kötü, kötü.
Sonraki bölüm:
"Onuncu Soru: Ya Hep Ya Hiç!"